hay un pequeño speech con el que me
gustaría empezar el siguiente extracto y
como sé que hay mucha gente más o menos
jovencilla que ven mis vídeos y demás os
voy a decir una cosa a ver si a mí me
hacéis más casos vale los padres Por lo
general padres y madres por lo general
lo más común vale hay casos extraños hay
casos de padres que están peor los hijos
hay casos de padres que no son buenos
incluso No pero en familia normales que
no tengan ningún tipo de problema en
plan mil problemas que existen
normalmente los padres tu padre y tu
madre son los que más te van a querer en
la vida más que tú mismo tu padre y tu
madre van a mirar por tu bien más que tú
mismo Cuando somos jovencitos somos
[__] yo era [__] no tan solo
siendo jovencito incluso a día de hoy
todavía aprendo de cosas pero Cuanto más
jovencitos normalmente somos más
[__] queremos ser Guay queremos
seguir modas queremos hacernos los
chulos nos creemos Bucky cuando yo era
joven muchas veces me cabreaba por los
consejos que me daba mi madre tío y
luego da un montón de coraje que siempre
conforme va pasando la vida Tienes que
ir dándole la razón a tu madre Me lo
dijo mi madre Me lo dijo mi madre Pon mi
madre Me lo aconsejó Pon en la boca
Ahora entiendo porque mi madre sufría
esta noche pum la [__] boca te jodes Y
eso es así y os lo está diciendo vuestro
youtuber y tu madre te dice algo no te
lo está diciendo para joderte el plan de
por la noche o no te lo está diciendo
para joderte ni para ser chuche tu madre
te está diciendo algo Te lo está
diciendo por tu bien no entramos en
temas de Ay es que no me deja hacerme un
tatuaje no me deja raparme la cabeza
tonterías no me refiero a cosas de la
vida vale aconsejo de la vida no carches
tu madre te ha dado a entender ya no sé
cuántas veces Run away room away hijo
mío Aléjate de ahí Aléjate de ahí hijo
mío cuando te estén funando el año que
viene te apoyaremos karches pero huye
que estás a tiempo huye huye
no sé si es este el clic de la madre Sí
Lola índigo se hubiese sentado encima de
mi piernas Yo la hubiese seguido el
rollo y si me hubiese sacado a perrear
hubiese perreado Perdona pero el
espectáculo tiene que ser
Viva tu madre viva Ahora entiendo el
[__] camiones hijo mío de mi vida
cuántos meses lleva con tu novia
caramelito cuántos meses llevas con tu
novia para que se te sienten la rodillas
Lola índigo y te faltó cortarte las
manos que no la querías ni rosar coge la
cintura [__] levántate tú detrás y Hazle
un perreo que estás en los enlam en
México hijo mío de mi vida la novia que
te pida un divorcio por eso yo estoy en
un evento y me hace eso la Paula
Echevarría y a mí Lorena me aplaude lo
primero que espectáculos uno que es la
vida tío y estaba en nota acojonado y
estaban notas acojonado
[Música]
que son cosas que tienes que aprender en
la vida o sea que por mucho que le digas
al chico son cosas que tiene que
aprender en la vida y mi marido no se
hubiésemos quedado ni nada Toma lo que
acabo de decir que se va a enfadar el
marido hombre le viene David Bisbal a mi
mujer y le hace un bailetero yo bailale
[__] [__] se va a enfadar por eso tóxico
celoso el que se enfade por eso porque
se siente inferior y siente miedo hay
que pasarlo bien de vez en cuando y una
cosa es una cosa en serio otra cosa es
una broma porque hubiese entendido mi
mujer es que se entrega al espectáculo
a mi marido Pues le cogéis o sea vamos a
ver porque se le lleve si quiere también
digo que es hijo mío que estás acojonado
que eres un quesito fresco hijo mío
todavía y ahora todo esto viene porque
sí yo mira me puedo incluso entender
puedo incluso hasta permitir y dejar
pasar el hecho de que el chiquillo sea
un quesito fresco y
con la novia lo que me [__] y esto
me ha [__] de verdad Esto me ha
[__] de verdad es la traición que le
ha hecho carches a auronplay
una cosa que tú tenga una novia más o
menos tóxica Y eso te influye a ti en tu
vida pero una cosa que te influye a ti
en tu vida y ya cuando estás perdiéndolo
Todo es cuando empiezas a perder también
a los amigos a los que han hecho algo
por ti y cuando empiezas a perjudicar
incluso tu trabajo por calzonazos ahí es
cuando se te tienen que encender las
luces del daño que te pueda ser una
persona tóxica a tu lado Voy a poner
algunos clips de cómo auronplay
auronplay lo voy a decir otra vez
auronplay le duela al que le duela el
número uno en todas las plataformas
Mirad como auronplay se dirigía a
kartches en varias ocasiones vale Y
karcher bueno es que es muy alto y ahora
adelgazó un montón karchers chupado la
cara de una manera hijo [__] dice que
solo come ensaladas porque le gustan y
yo pues muy bien
se lo dije digo Oye carché digo Tú has
adelgazado no digo te noto la cara
chupona en otro chupado cabrón y me dijo
dice me ha aficionado a comer ensaladas
con bonito que es un pescado y yo
Ah viste que le gustan que come
ensaladas porque le gustan y yo pues
bueno pues Oye si a ti te gustan sigue
así
se ha vuelto adicto a la ensalada y
claro pues está perdiendo peso pero
bueno Oye si él se ve bien pues
estupendo cómo me alegra de que carché
haya llegado donde está eh De verdad
cómo me alegra tío cumplo año hoy fue
muy bueno cómo me
alegrado
sabroso cómo me alegra cómo me alegra de
que carché haya llegado donde está eh De
verdad podemos encontrar mil clips así
de hecho Karime no sé si tendrás a mano
seguro que si te lo pido lo encuentras
un clic que vimos hace dos semanas
apenas en el que carché decía yo soy
quien soy gracias a auronplay Y si le
tengo que chupar la [__] se lo chuparé
lo que haga falta eso lo dijo karcher
literal hace dos semanas tío hace dos
semanas lo escuchamos aquí en Javier
canijo hace dos puñeteras semanas a día
de hoy carches en su peor momento tú con
sus con esos mismos seguidores que está
aprovechando ahora también tu novia Esto
es lo que te has mojado por él un tema
muy muy complicado de una persona que
tengo muy cerca mío de acuerdo y yo no
es un tema que yo esté autorizado como
tal para hablar yo no me considero una
persona autorizada para hablar del tema
de una manera sin informarme bien y sin
enterarme bien de todas las cosas lo que
yo sí que os digo es hay cosas que caen
por su propio peso y yo de momento si
las cosas no cambian o cambia el
panorama actual yo os lo digo Aquí en
confianza a los poquitos que estáis aquí
conmigo Yo soy esta situación sigue así
no cambia para cuando anuncian los
participantes de los quick games si todo
sigue Exactamente igual de lo que hay
ahora mismo yo no participaré en los
squid games vale de momento como está el
panorama vale yo os lo voy avisando para
que no os pille por sorpresa esto es un
amigo esto es un amigo Al que le tienes
que agradecer a lo que te dedicas hoy
Esto es un amigo en vez de ayudar a
sacar palante la [__] serie a la que no
puede ir por lo que le están haciendo
esto es lo que vas a salir a decir
carches tú nunca un amigo tú has sido un
bañador de quiksilver qué es lo que ha
cambiado karcher para que tú antes
dijeras esto yo proceso un cariño y una
admiración por obra un increíble fin y
al cabo las cosas como son yo tengo una
carrera en internet por Aurora
probablemente es rojo la línea de la
merle el culo quien no lo haría si al
fin y al cabo trabajas de lo que quieres
Gracias a él
o hecho Al fin y al cabo una persona que
me ha tratado también sin ni siquiera
necesidad de hacerlo ellos auron me
invite a lo que me invite le voy a decir
que sí
le voy a decir que sí Pero por qué es
eso porque es el enorme respeto que le
tengo hacia él el enorme cariño que
tengo hacia él y todo lo que le debo en
mi vida hacia él
yo lo que lo que haga falta voy con él
Hasta el final
es así y por ejemplo una de las razones
por las que yo también le tengo una
lealtad muy grande a infames es auron
auron Y perchita eso sí os lo digo
completamente en serio os lo digo
completamente en serio es así falso
traidor traidor hay grandísimos
streamers que no le deben nada a auron y
públicamente le han dado al menos el
beneficio de la duda tú eres alguien
Gracias a que él confió en ti y en su
primer contrapié le sentencias y te
desvincula he dicho en directo que me
parece una patinada postularse de
ninguna manera pública respecto al tema
Cómo que cómo qué
cómo queda una patinada postularse de
ninguna manera no tienes que apoyar lo
que auron y Beijing hacían en 2013 para
echarle una mano tío
carroñero carroñero
[Aplausos]
[Música]
un creador de contenido famoso más que
le tire a piba a la que le saque 10 años
y me meto un tiro en el [__] No sé poco
más y me escondo en la cama y no salgo
en una semana lo de lo de lo de auron es
que no es una comunidad es un ejército
tío van armados esos cabrones están de
la olla platino porcentaje que le suda
la vida cuatro [__] te van a acosar Y
te van a te van a decir burradas y son
acosadores el fando de Auro eh Son
acosadores tenga miedo pero si es normal
es que siendo sinceros auron tiene la
capacidad de arruinarle la vida a
cualquier persona que no sea eBay Greg o
alguien muy grande sabes lo que haría
una persona que más o menos Valora lo
que hacen por uno y no ser un calzonazo
y un Cook sabes lo que haría karchers en
vez de irte de los juegos del calamar lo
que tendrías que hacer callarle la boca
a tu novia sobre las cosas que está
diciendo de tu amigo o supuesto amigo el
que te ha dado lo que tienes hoy no que
de hecho que ella también ha crecido con
esos seguidores porque estaba loca por
anunciar que estaba contigo y el mismo
día que anunció que estaba contigo
creció no me acuerdo si eran 40.000 o
50.000 seguidores y ahora tú dejas que
tu novia esté diciendo Así esto de tu
amigo por lo menos callaros por lo menos
lo mínimo ya por vergüenza solo tío por
lo menos callaros y o no tenga un mental
de completo acero y se la sube una
barbaridad a todo seamos sinceros Yo
espero que cuando vuelvan auron y Sara
por lo menos tengan en cuenta las
caretas por lo menos tengan en cuenta
las caretas pues tío no te mereces ni
uno solo de Los Seguidores que tienes
por el tío porque por lo menos haberte
callado ya no ni siquiera no te quieres
postular porque eres un [__] vale pero
por lo menos no salgas a decir que te
desvincula de los Script por lo menos no
dejes que tu novia se ponga a hablar mal
del que te lo ha dado Tokio por lo menos
eh Por lo menos yo creo que sería lo más
lógico ya luego lo que tú veas pero
hombre por lo menos por lo menos como
mínimo cállate y pídele a tu novia que
no estoy diciéndolo en plan machista de
que no dejes hablar a tu novia no pero
me lleva a mi pareja si están hablando
mal de una una persona que me ha dado
tanto le digo yo por favor hazlo por mí
o sea porque yo no te digo de no
posicionar no os equivoquéis que yo
muchas veces me parece una postura
lógica no querer posicionarte cuando es
un tema que te puede [__] o es un tema
que te puede doler o es un tema que tal
Oye cuando este tema no voy a opinar
Cuando esto pase pues ya desarreglen
ellos a mí me ha pasado no quererme
posicionar pero de ahí a que tu novia
esté apoyando la acusación de grooming
ya que tu novia esté diciendo
barbaridades y que luego salgas tú a
decir me desvinculo de los esquís hasta
que todo se aclare no te deberían
invitar ni a esto es que ni a lo
siguiente ni a nada más deberías perder
absolutamente todos los seguidores que
te ha dado a uno
[Música]